


  
## 제출 기록  
이름 : team5  
**현재 평균 정확도는 1.5333333333333334 입니다. 최고 정확도는 5.0 입니다.**  
**Day Count는 같은날 제출한 횟수를 의미 합니다. 총 제출 횟수는 100번으로 제한 됩니다.**
|No|Accuracy(%)|Submission Time|Day Count|
| :---: | :---: | :---: | :---: |
|1|0.4|2021-03-20 09:14:44.376685+09:00|1|
|2|2.7|2021-04-30 14:27:43.489025+09:00|1|
|3|0|2021-05-12 13:10:54.275135+09:00|You Have Submitted Two Submissions|
|4|0|2021-05-12 13:11:34.666397+09:00|You Have Submitted Two Submissions|
|5|0|2021-05-13 23:41:57.652838+09:00|You Have used different key. if this is not you, report this!|
|6|0.3|2021-05-14 00:18:55.239792+09:00|1|
|7|3.2|2021-05-14 00:45:18.584489+09:00|2|
|8|2.2|2021-05-14 01:03:53.545958+09:00|3|
|9|5.0|2021-05-14 01:18:50.153119+09:00|4|


**정확도는 소숫점 5자리 까지 출력됩니다.**
**Time zone is seoul,korea (UTC+9:00)**
